DOING:

dorp aanpassen met nieuwe huizen

outline voor klikbare huizen 

wachten op docent scherm werkt niet altijd?

server code werkt niet goed? vanwege gameprefs?

village view maken met scrollen, pinchen (inzoomen) en draggen tot aan de grens



host:
lijst aan spelers
	per speler:
	id
	on/offline
	portrait
	naam

knop volgende dag + info wat de volgende gebeurtenis is

server code tekst
dag nummer tekst



eindscore scherm top 10?


TODO:

code opschonen, onderscheid maken tussen game menu en game manager code

per server alles opslaan zodat de player meerdere servers kan joinen en docenten kunnen meerdere servers hebben

distribueren van character kijken naar geslacht 

iets maken zodat spelers die later joinen ook mee kunnen doen